Miembros del equipo:

Luis Oriol Soler Cruz

Roger Gonzalez Herrera

Federico Rubinstein Pérez



Prototipo inicial:

Ahora mismo nuestro proyecto es totalmente funcional. 

Primero realiza una serie de preguntas al usuario.

A partir de estas preguntas, se procesarán, puntuando nuestros libros.

Después, generará una solución ordenando los libros y finalmente mostrará los 3 libros con mejor puntuación.



De cara a la entrega final:

Tenemos pensado mejorar nuestra ontologia, tratando de ser lo más simple posible.

Añadiremos muchas más instancias.

Añadiremos alguna pregunta para poder descartar de la solución propuesta libros que ya haya leido el usuario.

Realizaremos una detallada documentación de la práctica.